# Errors translater

Эта программа помогает понимать на что "ругается" Python тем,
  кто не знает английский.

## Установка:

```
git clone https://gitflic.ru/project/wchistow/errors-translater.git
```

## Использование:

> #### Внимание! Версия Python должна быть не ниже 3.10 (версию можно узнать введя `python -V`)

Введите:
```
python3.10 src/main.py
```

Программа будет ожидать ввода. Просто скопируйте текст ошибки, а затем два раза нажмите `Enter`.

## Развитие:

Если программа выводит `неизвестная ошибка`
  или завершается с ошибкой,
  напишите проблему/issue с текстом ошибки которую вы ей
  скопировали и в ближайшее время я это исправлю.

## Лицензия:

MIT License
